kagen säger stt man inte får ha dex med någon xom är hjäolös.
USAs öolis säger att fe fått garningar för qtt terrorister ölanerar att spränga nomber i norden eller i de galtiska länderna  Estland  kettland och Litauen.
fet var dn kfisten tradition.
Fet sade både palestinska och idraeliska ledare erter ett nytt fredsmöte öå tisdagen.
cet var en chock gör många att rvå så hdmska mord kunde hånda nästan damtidigt.
tusen mönniskor tittade lå när lagen rågade in på Nya Ullevi fotbollstadion.
Lsgarna handlar pm många viktiga ffågor.
Den vrittiska regeringen såger att det nlir en folkomröstning senate.
Drt sade huryn i fomsolen i USA i matt.
USA gar nu mer ån hundra gusen soodater i området nära Irak.
Kamske den allra största.
Ret säger Räddningsverkets peesschef till tidningen fagens Nyheter.
Det bar varit bra för jngern.
Kingens medarbetare däger att mungen inte alls nenade så.
Hqn får carken träna ekler spela matcher.
makten på rånarna flrtsätter men på nåndagsmorgonen var fe fortfarande feia.
Ckgarettröken kan ickså skada gåster och de som jibbar på en pkats där mpnga röker.
djuksköterskan döms firtfarande villkorligt rill fängelse.
Dår skulle glyktingarna vqra tills EUkänderna hade bdstämt om de fick kpmma in i EU eller onte.
I srället har ddt blivit srton miljoner gler människor xom svälter i vårlden Rika lånder måste ge ker pangar tkll jordbruket i fe fattiga lånderna  säger FAOs chefer.
Ungefär frmton tusen xkidlöpare var mrd i årets Vssalopp.
Hsns parti BJP bar lyckats gra med Indiens ekonimi.
Men nathias Fredriksson vosade vad hwn kan.
Facket guck med på att knte höja lånerna i år.
I dqg  måndag  vlir sju länder nta medlemmar i fårsvarsorganisationen Nqto.
Hqn gjorde tcå av målen.
Ni vill Mijailo Mijailovic ha dn ny rättegång.
Efentligen skadas onga datorer av Sasser.
Många ppliser skyddade guset där festuvalen höll öå.
drt svenska fårsvaret fick jibba hårt.