 Lagen säger att man inte får ha sex med någon som är hjälplös.
 USAs polis säger att de fått varningar för att terrorister planerar att spränga bomber i norden eller i de baltiska länderna  Estland  Lettland och Litauen.
 Det var en kristen tradition.
 Det sade både palestinska och israeliska ledare efter ett nytt fredsmöte på tisdagen.
 Det var en chock för många att två så hemska mord kunde hända nästan samtidigt.
  tusen människor tittade på när lagen tågade in på Nya Ullevi fotbollstadion.
 Lagarna handlar om många viktiga frågor.
  SIDOR  TT Den brittiska regeringen säger att det blir en folkomröstning senare.
 Det sade juryn i domstolen i USA i natt.
 USA har nu mer än hundra tusen soldater i området nära Irak.
 Kanske den allra största.
 Det säger Räddningsverkets presschef till tidningen Dagens Nyheter.
 Det har varit bra för Ungern.
 Kungens medarbetare säger att kungen inte alls menade så.
 Han får varken träna eller spela matcher.
 Jakten på rånarna fortsätter men på måndagsmorgonen var de fortfarande fria.
 Cigarettröken kan också skada gäster och de som jobbar på en plats där många röker.
 Sjuksköterskan döms fortfarande villkorligt till fängelse.
 Där skulle flyktingarna vara tills EUländerna hade bestämt om de fick komma in i EU eller inte.
 I stället har det blivit arton miljoner fler människor som svälter i världen Rika länder måste ge mer pengar till jordbruket i de fattiga länderna  säger FAOs chefer.
 Ungefär femton tusen skidlöpare var med i årets Vasalopp.
 Hans parti BJP har lyckats bra med Indiens ekonomi.
 Men Mathias Fredriksson visade vad han kan.
 Facket gick med på att inte höja lönerna i år.
 I dag  måndag  blir sju länder nya medlemmar i försvarsorganisationen Nato.
 Han gjorde två av målen.
 Nu vill Mijailo Mijailovic ha en ny rättegång.
 Egentligen skadas inga datorer av Sasser.
 Många poliser skyddade huset där festivalen höll på.
 det svenska försvaret fick jobba hårt.