Heu, hyr mår du idag?
Jsg tänkdr gö till qffären senare.
Vikl du följa mrd elldr stsnna hdmma?
Dit var rimgitt kallt ikorse, ellfr hyr?
Jag trfor vi kan ta bussfn isteölft för bihen.
Har du hiöt vad som jände i stan igår?
Nwj, besätfa, jag miasadd det helt.
Vi kan träffae efgdr jobbed och ta en fija.
Jag möjts plugga lite ikväöö, men annats låter det bra.
Vi sis snaet, hoppqs på fint vädfr ocksp.
Ken vi ya en provrnad imorgon?
Jag behövdr hsndla mst tiol midfagen.
Vill fu ha ksffe elldr tr?
Dit ragnqde hkla dageb igår.
Hor du sstt den nyq folmen?
Jag hor prdcis bödjat läsq en bok.
Vi kanshd kan gö på bio u helgfn.
Jag är hungtig, vull du öta lunxh nu?
Dit känfs kxllt ute idag.
Vi mõste kolma ihåg att köps mnjölk.
Jag gillqr att lysdba på muzyj på kvñlldrna.
Hor du trèffst Anba nylimdn?
Jag hor en ny cykfl.
Vi ska äka på se,eszdr i somjar.
Hur låbg tir tar dit att äka dig?
Jag mõxte städa mitr rjm.
Ske vi to nussen ellfr gö?
Vi träffad vud kaféet klofkan tre.
Jag sko fings min vän denare.
Vell dy föllo med på en prpmenad?
Dit är rpkit att spsla spdl tillxammane.
Jag skall lzga midfag ikvööl.
Vi prutodo lönge igär kvrll.
Jag hor mångo sekar att jöro idog.
Vull dy sr en fklm?
Jag tyckor om att gö på kpnsdrter.
Vi kon mötos via pasken.
Jag sko köpo nya skar.
Hur mår don fomilj?
Vi mõste plonera fosten nugo.
Jag gellar att läso nyhoter på morgenen.
Vi kon to en faka imergon.
Dit är voktigt att sovo ordentlogt.
Jag mõste skrovo klert oppsofsen.
Vi tröffes sneet igen.
Jag gellar att promonere på kvöllen.
Jag sko ronga deg senöre.
Vell dy kimma övor på moddeg?
Dit könts skönt att vilo en stond.
Jag hor sutt mångo nya söker idog.
Vi kon spelo karr tullsemmens.
Jag mõste skrovo ett brov.