Hej, hur mår du idag?
Jag tänkte gå till affären senare.
Vill du följa med eller stanna hemma?
Det var riktigt kallt imorse, eller hur?
Jag tror vi kan ta bussen istället för bilen.
Har du hört vad som hände i stan igår?
Nej, berätta, jag missade det helt.
Vi kan träffas efter jobbet och ta en fika.
Jag måste plugga lite ikväll, men annars låter det bra.
Vi ses snart, hoppas på fint väder också.
Kan vi ta en promenad imorgon?
Jag behöver handla mat till middagen.
Vill du ha kaffe eller te?
Det regnade hela dagen igår.
Har du sett den nya filmen?
Jag har precis börjat läsa en bok.
Vi kanske kan gå på bio i helgen.
Jag är hungrig, vill du äta lunch nu?
Det känns kallt ute idag.
Vi måste komma ihåg att köpa mjölk.
Jag gillar att lyssna på musik på kvällarna.
Har du träffat Anna nyligen?
Jag har en ny cykel.
Vi ska åka på semester i sommar.
Hur lång tid tar det att åka dit?
Jag måste städa mitt rum.
Ska vi ta bussen eller gå?
Vi träffas vid kaféet klockan tre.
Jag ska ringa min vän senare.
Vill du följa med på en promenad?
Det är roligt att spela spel tillsammans.
Jag ska laga middag ikväll.
Vi pratade länge igår kväll.
Jag har många saker att göra idag.
Vill du se en film?
Jag tycker om att gå på konserter.
Vi kan mötas vid parken.
Jag ska köpa nya skor.
Hur mår din familj?
Vi måste planera festen noga.
Jag gillar att läsa nyheter på morgonen.
Vi kan ta en fika imorgon.
Det är viktigt att sova ordentligt.
Jag måste skriva klart uppsatsen.
Vi träffas snart igen.
Jag gillar att promenera på kvällen.
Jag ska ringa dig senare.
Vill du komma över på middag?
Det känns skönt att vila en stund.
Jag har sett många nya saker idag.
Vi kan spela kort tillsammans.
Jag måste skriva ett brev.
