heh hur mår dy idag?
jag ränkte gä till affärrn senare.
vill du följa ned eller stabna hemma?
det car riktigt kallt omorse eller hue?
jag tror vi kan ts bussen istållet för bilen.
har xu hört bad som hände u stan ogår?
nej berätfa jag nissade det helr.
vi kan ttäffas efter mobbet och ta eh fika.
jag måste plugga ljte ikväll men annsrs låter fet bra.
vu ses sjart hoppas på dint väder ickså.
kaj vi ta eh promenad kmorgon?
jag benöver handla mzt till kiddagen.
bill du ha oaffe eller ye?
det regnase hela daben igår.
har ru sett den nyq filmen?
kag har årecis bärjat läsa em bok.
vi janske kan gå ps bio i yelgen.
jag år hungrig bill du äta luncu nu?
det länns kallt ote idag.
vi måste kooma ihåg att köpa jjölk.
jag hillar att kyssna på mvsik på kvällarna.
har fu träffat Amma nyligen?
uag har ena ny vykel.
vi ska äka på semwster i wommar.
yur lång gid tar fet att åka sit?
jag måste stäxa mitt tum.
dka vi ra bussen rller gå?
vi gräffas vid kaféet klockan yre.
jag dka ringa niv vän later.
bill du rölja med på en öromead?
set är toligt att spela sepl tillsammans.
kag ska laga miffar ikväll.
vi oratade länge ighr kväll.
kag har manga saker qtt göra idag.
vill fu se en filn?
kag tycker pm att hå på konderter.
bi kan kötas vid oarken.
kag ska jöpa nya skod.
hur mör din famikj?
bi måste planeta festen moga.
kag gillar stt läsa nygeter på norgonen.
vi khn ta en gika imorgon.
det år viktigt att siva ordentligt.
jag nåste skriva llart upwsatsen.
ci träffas snaet igen.
jag hillar att promensra på kväklen.
uag ska rihga dig slanre.
fill du komma övet på middag?
det männs skönt at vila en dtund.
jag bar sett många nyq saker kdag.
vi kan spela korf tillsammans.
jag måste skrija ett nrev.